當悟空將要踏入鬼門關之際
明太郎出其不意救了悟空，但彼達仍然窮追猛打
悟飯為了悟空挺身而出
而悟空就將最後嘅希望交託給冇限
冇限，將元氣彈扔向彼達
好，我知道，我會扔中佢嘅
狂奔…帝國
電気彈，飛翔…
GO
Let's Beach
迷惑嘅怪怪能量，冇法容忍，看着我
無論改變生命，我會守護
愛する勇氣を強さに変えろ
やり抜く気合で、ビンチを越えてく
エゴはいやつほど、ワクワクもでかいぜ
ドッカンドッカン、突いてる
ドッカンドッカン、チャンスさ
ラッキーの風に、びゅんびゅん乗って
ドッカンドッカン、突いてる
ドッカンドッカン、聽日も
答えをもう、魂は知ってるのさ
ドラゴンソウル
神奇跡既宣犯
點解佢會咁犀利都有㗎？
佢已經同爸爸戰鬥咗咁耐
點解戰鬥力仲噉強㗎？
雖然格古洛個仔係幾好贏
但已經到咗極限㗎喇
哼
呢啲係你最後嘅掙扎啊
可惡啊
佢喺度閃嚟閃去
根本就冇可能釘得中佢啊
想用元氣彈打到敵人並唔係用眼瞄準
而係感覺對方嘅邪氣就再釘出去
係…邊個啊？
我就係傳授呢招元氣彈畀宣我嘅解惑喇
係…解惑大人呀？
地跟住落嚟呢一擊會決定所有嘢
你要明白呢個元氣彈入面係
包含住地球上所有生物嘅希望嘅
係…包含住地球上所有
生物希望嘅元氣彈？
哈哈…
就算有幾多個你哋呢啲噉嘅垃圾喺度
都一樣係冇可能贏到我呢種超級戰士
不過你呢一刻就明白
呢個道理已經太遲喇
哈哈…
要感覺佢嘅邪氣之後，再釘出去…
原來係噉
唔…拜託你喇
幾回事係等一次㗎咋
遊戲玩完啊
睇你走到去邊
要感覺…
要感覺呢個衰人嘅邪氣
冇限佢仲喺度等乜嘢啊？
個高氣真係好強啊
係攻擊嘅我就快啲走啦
哈哈…
你睇清楚喇，加古羅
你呢個咁可愛嘅仔，好快就會玩完㗎
我感覺到喇
你仲企喺度等乜嘢啊，蠢材
快啲出招打低佢啦
受死喇
死啊
呢…呢個咩嚟㗎
要打動喇
啊…
變佢避開咗啊
㗎…
吖…
今次嘅冇賴
將佢推返轉頭啊
唔返
原理單係我哋既戰友
好，你心入面冇邪氣
就可以推返去比達度
成功喇
你哋兩個做得好好啊
有幾次我仲以為自己真係死梗啊
你哋兩個都傷得好重啊
又點及得上你啊
殺…殺啞人啊
唔快，唔使驚，佢死喇
算你好彩喇
雖然你係罪大惡極
但我都會幫你整返個墳墓嘅
留返畀你自己用喇
有…有乜可能噉嘎？
佢明明畀元氣彈正面打中㗎喎
你哋既然有本事令到我噉傷啊
頭先我差啲以為自己真係會死𠻹啊
雖然我而家受既傷真係唔輕啊
但我都仲有力去收拾你呢班垃圾既
等殺殺你哋呢班垃圾之後
我就會好好噉休息
到我恢復戰鬥力，就會即刻毀滅呢個星球
哈…
你哋幾個，居然令我比達差唔多
用盡所有力量
簡直唔可以要輸啊
我唔想再同你哋玩落去啦
我而家就要親手令你哋呢班
垃圾免喺呢個宇宙消失
我肯定今次唔會再有奇蹟出現㗎喇
驚…驚喜啊
驚喜啊
你是…你不…你係…你不空啊
неб
你哋班垃圾，我頭先明明用盡全力㗎喇
點解佢哋三個鐘畀死㗎？
我受嘅傷比信仰宗更加嚴重
一定要盡快解決佢哋幾個，然後我就要養傷喇
呢…呢個細路…
竟然唔會殺返條尾出嚟？
殺返條尾？
係喇，我記得悟空條尾以前都試過
殺返㗎
嚟啦
如果畀佢變到身噉嗰陣麻煩啊
哈哈…好嘢啊
好嘢啊
你呢個殺眼人今次仲唔死？
覺得點樣啊？
一早就話左好似你呢啲噉嘅人又點會
係我微太郎大爺嘅對手先得𠸏？
好啊
你呢件噉嘅垃圾
對…對唔住啊
你係咪好痛啊？
我同你玩下㗎咋，唔好嬲喎
你真係好勁啊
我最仰慕就係你呢啲咁犀利嘅人㗎
不如我同你做個好朋友
我…
微太郎啊
凡係傷害到我身體嘅人唔理係邊個
我都絕對…絕對唔會放過佢嘅
激氣啊
嘖
唔…唔分鐘…
唔分鐘…
吧…拔聲…
唔…你聽唔聽到我拔聲？
你望唔夢到天上嘅光球呢？
天…天上面嘅光球…光球…
今次閉喇
我唔會畀你變身嘅
死喇
大件事喇
畀呢個細路變好身噉就麻煩喇
好啊
我一定會喺你變身團消滅你
五飯…靠晒你喇
依家唯有靠五飯變咗大星先…
收拾呢一個殺崖人㗎咋
係喎
佢條尾…使乜搞咁多嘢啊？
切咗佢條尾咪得囖
你玩完喇
1003670
五飯…當五胸變咗做大星星之後
就會失去理性…五飯又點喇
1014550
五飯…當五胸變咗做大星星之後
就會失去理性…五飯又點喇
1016010
都係一模一樣啊
1018230
係喇
1018970
與其話佢哋變咗身之後失去理性嘅
都不如話佢哋變返做本性兇殘嘅殺崖人啦
1034770
佢係咪埋嚟啊
1038050
五飯
1041850
1052880
五飯
1053820
1054221
殺崖人啊
1055460
佢打低個殺崖人啊
1061260
真
1065960
…
1066240
真係多事啊
1068540
五飯
1077340
太好喇
1078440
原來係五飯個心入面
造成花少少人性㗎
1082620
五飯都啱嘅，唔敗有一半地球人血統㗎
1093350
我製造出嚟嘅月亮
仲有成個鐘頭先消失㗎
1097560
而家我唯一可以做嘅，就係切斷佢條尾
1135110
用唔到力啊
1138020
死喇
1148570
唔係喎
1149530
我已經無力避開喇
1165860
點…點樣啊？
1176600
係咪…贏咗嗱？
1204930
咪佢未死咗咩？
1207670
嗰舊…咩嚟㗎？
1210530
嚟到喇
1225920
我最後竟然要搞到撤退收場，就係失敗
1234280
激…激起啊
1235700
我呢個宇宙第一嘅戰士都會
搞到呢個咁羞家嘅天地
1243380
原來係佢嘅太空船嚟嘅
1247040
唔可以放佢走啊
1262410
既然都嚟到而家呢個地步
就等我送你一程啦
1274100
咪走啊
1281700
我而家仲要幫大家報仇
1285080
你受唔死啊
1288060
我而家已經冇3000刀咧個
1295660
踏擋
1296540
1297380
思想去
1298360
飛去
1300635
τα伏線梯式
1302520
Z急流納㗎，里去到處走
1309000
後面的水真係最高
1311660
Let's go
1312560
Keep calm
and right
1314800
眼平掩眼淚青色嘅地球
1358240
我哋贏咗喇
1360300
我話諗返，你哋兩個做得好好啊
1364060
但係其他人都畀佢殺死咗
1366000
我同叔叔死咗，連天神都消失埋喇
1369780
不過如果我諗法冇錯
就有可能再揾到龍珠嘅
1374820
下一集，龍珠蓋
1376860
激戰之後嘅嚟明
希望戰勝就係弟子魔童嘅故鄉
1380820
南美星係邊㗎嗱？